Repository: UbuntuBudgie/budgie-welcome
Catalog: data/po/getinvolved/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Get Involved
ja: 開発に参加
zh_tw: 參與

source: Thanks for Your Support
ja: ご協力ありがとうございました
zh_tw: 感謝您的支持

source: Ubuntu Budgie receives a great deal of support from its community of users and we would like to thank each and every contributor for participating. We are growing at a steady pace and our distribution is getting better every day thanks to you.
zh_tw: buntu Budgie 从它的用户社区获得了大量的支持，我们要感谢每一位贡献者的参与。我们正以稳定的速度增长，我们的分销每天都在变得更好，感谢你们.

source: It is very easy to make a difference. Depending on your skill set, your availability you can help Ubuntu Budgie in one or more of the following ways:
zh_tw: 做出改变是很容易的。根据你的技能和可用性，你可以通过以下一种或多种方式帮助 Ubuntu Budgie.

source: Support &amp; Promotion
ja: サポート &amp; 促進
zh_tw: 支援與宣傳

source: Spreading the word
ja: 言葉を広める
zh_tw: 四處宣傳

source: If you like Ubuntu Budgie, let people know. Blog, add comments in forums and talk about it with your friends and the people around you.
zh_tw: 如果你喜欢 Ubuntu Budgie，让人们知道。写博客，在论坛上发表评论，与你的朋友和周围的人讨论.

source: Joining the Community
ja: コミュニティに参加する
zh_tw: 參與社群

source: Ubuntu Budgie isn't just an operating system, it's also a dynamic community of people who enjoy, gather, and interact with a free and open project. Whether it's by helping others sort through issues, by making them feel welcome, or simply by meeting and talking to other Ubuntu Budgie users, we recommend you join the community and participate in making Ubuntu Budgie better.
zh_tw: Ubuntu Budgie不仅仅是一个操作系统，它还是一个动态的社区，人们喜欢、聚集在一起，并与一个免费、开放的项目进行交互。无论是帮助他人解决问题，还是让他们感到受欢迎，或者只是与其他 Ubuntu Budgie 用户见面和交谈，我们建议你加入社区，让Ubuntu Budgie 变得更好.

source: Helping others
ja: 他人を助ける
zh_tw: 提供協助

source: If you have some spare time and you're willing to help other users with technical problems, you should seriously consider reading the forums and/or joining the community chat-room and helping other Ubuntu Budgie users solve the problems you know how to fix.
zh_tw: 如果你有一些空闲时间，并且你愿意帮助其他用户解决技术问题，你应该认真考虑阅读论坛和/或加入社区聊天室，帮助其他 Ubuntu Budgie 用户解决你知道如何解决的问题.

source: Project contributions
ja: プロジェクトへの貢献
zh_tw: 项目贡献

source: Bug reports
ja: 不具合報告
zh_tw: 錯誤回報

source: If you've noticed something that doesn't work properly while using Ubuntu Budgie, let us know. The problem you have discovered is likely to affect others as well; The sooner we know about it, the sooner we're able to fix it.
zh_tw: 如果你注意到在使用 Ubuntu Budgie 时有些东西不能正常工作，请告诉我们。你发现的问题可能也会影响到其他人;我们越早知道，就能越早解决问题.

source: New ideas
ja: 新しいアイデア
zh_tw: 新點子

source: The vast majority of improvements included in each release come from the community. If there's something that you think is missing or that could be done better, please tell us. Whether it's the inclusion of a missing software application that should be part of a stock installation or if you have any other ideas on how to make Ubuntu Budgie better, we're always interested in hearing them.
zh_tw: 每个版本中包含的绝大多数改进都来自社区。如果你认为有什么不足或可以做得更好，请告诉我们。无论是包含一个缺失的软件应用程序，这应该是库存安装的一部分，或者如果你有任何其他的想法，如何使 Ubuntu Budgie 更好，我们总是有兴趣听到他们.

source: Artwork
ja: アートワーク
zh_tw: 艺术品

source: If you are talented in graphic design and willing to contribute to the project, please send us your creations and artwork. Whether it's a simple wallpaper, an icon set, a splash screen, or even a new logo, we're always interested to hear from you about new artwork.
ja: グラフィックデザインの才能があり、プロジェクトに貢献する意欲がある場合は、作品とアートワークをお送りください。シンプルな壁紙、アイコンセット、スプラッシュスクリーン、さらには新しいロゴなど、新しいアートワークについてのご意見をお待ちしています。
zh_tw: 如果你在平面设计方面有才华，并愿意为项目做出贡献，请把你的创作和艺术品寄给我们。无论是简单的墙纸，图标设置，启动画面，甚至是一个新logo，我们总是有兴趣听到你的新艺术作品.

source: Code
ja: コード
zh_tw: 程式碼

source: Most of our development is done in GTK+3, C++, Vala, Python and HTML5/CSS. We also use Git for version control and .deb for packaging. If you're comfortable with any of these technologies, don't hesitate to have a look at the code. If you think you can improve our applications or write new ones don't hesitate to suggest patches or to fork our git repositories.
ja: 開発の大部分は、GTK+3、C++、Vala、Python、およびHTML5/CSS で行われます。また、バージョン管理にはGitを使用し、パッケージ化には .deb を使用します。これらのテクノロジーのいずれかに慣れている場合は、コードをご覧ください。あなたが私たちのアプリケーションを改善したり、新しいものを書いたりできると思うなら、パッチを提案したり、Gitリポジトリをフォークしたりすることをためらわないでください。
zh_tw: 我们的大部分开发是在GTK+3, c++， Vala, Python和HTML5/CSS中完成的。我们还使用Git进行版本控制，使用.deb进行打包。如果您熟悉这些技术中的任何一种，请毫不犹豫地查看代码。如果您认为您可以改进我们的应用程序或编写新的应用程序，请毫不犹豫地建议补丁或分叉我们的git存储库.

source: Upstream to us is budgie-desktop. Created by BuddiesOfBudgie, they are looking for developers - so please help if you can.
zh_tw: 我们的上游是 budgie-desktop。由BuddiesOfBudgie创建，他们正在寻找开发人员-如果你可以请帮助.

source: It appears you are not connected to the Internet. Please check your connection to access this content.
ja: インターネットに接続していないようです。このコンテンツにアクセスするには、接続を確認してください。
zh_tw: 看来你没有连上互联网。请检查连接以访问此内容.

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ja: 申し訳ありませんが、Welcome は接続を確立できませんでした。
zh_tw: 对不起，遇到无法建立连接.

source: Retry
ja: リトライ
zh_tw: 重試

source: Budgie Desktop GitHub
zh_tw: Budgie 桌面 GitHub

source: Also, we have published a complete list of available opportunities on our website. Please feel free to visit our website and find out in which way you can contribute to our mission.
ja: また、当社のウェブサイトで利用可能な参加項目の完全なリストを公開しました。弊社のウェブサイトをご覧になり、どのようにミッションに貢献できるかをお気軽にご確認ください。
zh_tw: 此外，我们在网站上发布了一份完整的工作机会清单。请随时访问我们的网站，并找出您可以为我们的使命作出贡献的方式.

source: Opportunities
ja: 参加項目
zh_tw: 机会

source: <span name="distro-name"></span> receives a great deal of support from its community of users and we would like to thank each and every contributor for participating. We are growing at a steady pace and our distribution is getting better every day thanks to you.
ja: <span name="distro-name"></span>はユーザーコミュニティから多大なサポートを受けており、参加してくれたすべての貢献者に感謝します。私たちは安定したペースで成長しており、あなたのおかげで、私たちのディストリビューションは日々良くなっています。

source: It is very easy to make a difference. Depending on your skill set, your availability you can help <span name="distro-name"></span> in one or more of the following ways:
ja: 違いを生むのは非常に簡単です。スキルに応じて、次の1つ以上の方法で<span name="distro-name"></span>を支援できます。

source: If you like <span name="distro-name"></span>, let people know. Blog, add comments in forums and talk about it with your friends and the people around you.
ja: <span name="distro-name"></span>が好きなら、人々に知らせてください。ブログに投稿したり、フォーラムにコメントを追加したり、友人や周りの人々と話し合ったりしてください。

source: <span name="distro-name"></span> isn't just an operating system, it's also a dynamic community of people who enjoy, gather, and interact with a free and open project. Whether it's by helping others sort through issues, by making them feel welcome, or simply by meeting and talking to other <span name="distro-name"></span> users, we recommend you join the community and participate in making <span name="distro-name"></span> better.
ja: <span name="distro-name"></span>は単なるオペレーティングシステムではなく、自由で開かれたプロジェクトを楽しみ、収集し、対話する人々の動的なコミュニティでもあります。他の人が問題を整理するのを助けたり、歓迎されていると感じたり、単に他の<span name="distro-name"></span>ユーザーと会ったり話したりすることで、コミュニティに参加して<span name="distro-name"></span>の改善に参加することをお勧めします。

source: If you have some spare time and you're willing to help other users with technical problems, you should seriously consider reading the forums and/or joining the community chat-room and helping other <span name="distro-name"></span> users solve the problems you know how to fix.
ja: 時間があり、技術的な問題がある他のユーザーを支援する場合は、フォーラムを読んだり、コミュニティチャットルームに参加したり、他の<span name="distro-name"></span>ユーザーが解決方法を知っている問題を解決できるように真剣に検討する必要があります。

source: If you've noticed something that doesn't work properly while using <span name="distro-name"></span>, let us know. The problem you have discovered is likely to affect others as well; The sooner we know about it, the sooner we're able to fix it.
ja: <span name="distro-name"></span>の使用中に正しく機能しない何かに気付いた場合は、お知らせください。発見した問題は、他の人にも影響を与える可能性があります。早くそれを知っていれば、より早くそれを修正することができます。

source: The vast majority of improvements included in each release come from the community. If there's something that you think is missing or that could be done better, please tell us. Whether it's the inclusion of a missing software application that should be part of a stock installation or if you have any other ideas on how to make <span name="distro-name"></span> better, we're always interested in hearing them.
ja: 各リリースに含まれる大部分の改善は、コミュニティからもたらされています。不足していると思われるものや改善できる可能性があるものがある場合は、お知らせください。インストールの一部であるはずの欠落しているソフトウェアアプリケーションの包含であろうと、<span name="distro-name"></span>を改善する方法について他のアイデアがある場合でも、私たちはそれらを聞くことに常に興味を持っています。

source: Upstream to us is budgie-desktop. Created by Solus, they are looking for C developers - so please help if you can.
ja: 私たちのアップストリームには、budgie-desktop があります。 Solusによって作成され、彼らはC開発者を探しています - 可能であれば助けてください。
